Repository: NtKernelMC/Arthemida-2
Catalog: TestClient_MTASA[1.5.8]/Shared/installer/locale/*.po
Languages: ja

source: The version of MTA:SA you've downloaded does not support Windows XP or Vista. Please download an alternative version from www.mtasa.com.
ja: ダウンロードしたMTA：SA版はWindows XP、またVistaをサポートしません。別のバーションをwww.mtasa.comでダウンロードしてくさい。

source: The version of MTA:SA is designed for old versions of Windows. Please download the newest version from www.mtasa.com.
ja: このMTA:SAバーションは古いWindows OS向きです。新しいバーションをwww.mtasa.comでダウンロードしてください。

source: This wizard will guide you through the installation or update of $(^Name) ${REVISION_TAG} It is recommended that you close all other applications before starting Setup. [Admin access may be requested for Vista and up] Click Next to continue.
ja: このウィザードは、ご使用のコンピュータへ$(^Name) ${REVISION_TAG}をインストールやアップデートします。 インストールの前にすべてのアプリケションを閉めるのは推奨されています。 [ヴィスタからの場合はアドミンアクセスは必要かもしれません] 「次へ」にクリックして、続行してください。

source: Grand Theft Auto: San Andreas location
ja: Grand Theft Auto: San Andreas のインストールフォルダー

source: Grand Theft Auto: San Andreas folder
ja: Grand Theft Auto: San Andreas のフォルダー

source: Please select your Grand Theft Auto: San Andreas folder.$ $ You MUST have Grand Theft Auto: San Andreas 1.0 installed to use MTA:SA, it does not support any other versions.$ $ Click Install to begin installing.
ja: Grand Theft Auto: San Andreasを選んでください。$ $ MTA:SAはGTA: San Andreas 1.0のインストールだけにサポートしています。それ以外サポートしていませ。$ $ 「インストール」にクリックして、始めてください。

source: Create a Start Menu group for installed applications
ja: インストールしたアプリケーションにスタートメニューグループを作る

source: Create a Desktop Shortcut for the MTA:SA Client.
ja: MTA:SAクライエントのデスクトップショートカットを作る

source: Register mtasa:// protocol for browser clickable-ness.
ja: 「mtasa://」プロトコールをブラウザに登録してください。 これはブラウザでサーバに参加するためです。

source: Add to Windows Games Explorer (if present).
ja: Windows Games Explorerに追加 （存在している場合）

source: Install or update DirectX (if required).
ja: DirectXをインストール/アップデートする（必要なら）。

source: The core components required to run Multi Theft Auto.
ja: MTA:San Andreasを実行するため、コアのコンポネントが必要です。

source: The MTA:SA modification, allowing you to play online.
ja: MTA:SA 、オンラインで遊べるMOD。

source: The Multi Theft Auto Server. This allows you to host games from your computer. This requires a fast internet connection.
ja: MTA Server。これで自分のゲームをホストするのはできます。快速インターネットが必要です。

source: The Multi Theft Auto server. This is a required component.
ja: MTA Server。 必要コンポーネント。

source: The MTA:SA modification for the server.
ja: サーバーのためのMTA:SA MOD。 必要コンポーネント。

source: This is a set of required resources for your server.
ja: これはサーバのデフォルト資源です。

source: This is an optional set of gamemodes and maps for your server.
ja: これはサーバのデフォルトマップとゲームモッドです。

source: The MTA:SA 1.0 Map Editor. This can be used to create your very own maps for use in gamemodes for MTA.
ja: MTA:SA 1.0 マップエディター。この道具で自分のマップが作れます。

source: This is the SDK for creating binary modules for the MTA server. Only install if you have a good understanding of C++!
ja: これはSDKモジュール、これでバイナリモジュールがMTA Serverのために作られます。C++の知識がある者以外はインストールしなくても大丈夫です。

source: Development code and tools that aid in the creation of mods for Multi Theft Auto
ja: MTA:SAのMODを作るためにの発展コードや道具です。

source: The client is the program you run to play on a Multi Theft Auto server
ja: これはMTA:SAのクライエント。サーバにプレイするのに使います。

source: Client and Server
ja: クライアントとサーバー

source: Server only
ja: サーバのみ

source: Start menu group
ja: スタートメニューグループ

source: Desktop icon
ja: デスクトップアイコン

source: Register mtasa:// protocol
ja: 「mtasa://」プロトコルを登録する

source: Add to Games Explorer
ja: ゲームエクスプローラーに追加

source: Install DirectX
ja: DirectXをインストールする

source: Game client
ja: ゲームクライアント

source: Dedicated server
ja: 専用サーバー

source: Core components
ja: コアコンポーネント

source: Game module
ja: ゲームモジュール

source: Performing in-place upgrade...
ja: アップデート中。。。

source: Updating permissions. This could take a few minutes...
ja: 許可アップデート中。 しばらくお待ちください。。。

source: A valid Windows version of Grand Theft Auto: San Andreas was not detected.$$ However installation will continue.$$ Please reinstall if there are problems later.
ja: Grand Theft Auto: San Andreasは発見されませんでした。$$ ところが、インストールは続きますが、$$ 問題が発生したら、再インストールしてください。

source: Core Resources
ja: コアリソース

source: Optional Resources
ja: オプションりソース

source: Editor
ja: エディター

source: Development
ja: 開発

source: $(^Name) was successfully removed from your computer.
ja: $(^Name) は成功に削除されました。

source: Uninstallation has failed!
ja: アンインストールが失敗しました！

source: Are you sure you want to completely remove $(^Name) and all of its components?
ja: $(^Name)とともにコンポーネントを削除したいですか。

source: Uninstalling before update?$$ It is not necessary to uninstall before installing a new version of MTA:SA$$ Run the new installer to upgrade and preserve your settings.
ja: アップデートする前にアンインストールしますか?$$ 新しいMTA:SAバージョンをインストールする時はアンインストールする必要がありません$$ インストーラを実行すると自動的にアップデートできます。

source: Would you like to keep your data files (such as resources, screenshots and server configuration)? If you click no, any resources, configurations or screenshots you have created will be lost.
ja: 個人的なものを保ったいですか。（資源、スクリーンショットとサーバーコンフィグレーション）？「いいえ」にクリックしたら、個人的なものを失います。

source: Unable to download the patch file for your version of Grand Theft Auto: San Andreas
ja: あなたのGTA：San Andreasのバーションのパｯチファイルはダウンロードできませんでした。

source: Unable to install the patch file for your version of Grand Theft Auto: San Andreas
ja: あなたのGTA：San Andreasのバーションのパｯチファイルはインストールできませんでした。

source: This installer requires admin access, try again
ja: このインストーラはアドミンアクセスが必要です、もう一度始めてください

source: This uninstaller requires admin access, try again
ja: このアンインストーラはアドミンアクセスが必要です、もう一度試してください。

source: Logon service not running, aborting!
ja: Logonサービスは実行していません、中止します！

source: Unable to elevate
ja: 上げることができません

source: A different major version of MTA ($1) already exists at that path.$ $ MTA is designed for major versions to be installed in different paths.$ Are you sure you want to overwrite MTA $1 at $INSTDIR ?
ja: そのパスに最新MTAバーションがあります。$ $ MTAは最新バーションを違うところにインストールするとしてデザインされました。$ $ $INSTDIRのMTA $1に上書きしますか？

source: MTA cannot be installed into the same directory as GTA:SA.$ $ Do you want to use the default install directory$ $DEFAULT_INSTDIR ?
ja: MTAはGTA:SAと同じインストールフォルダーでインストールすることはできません$ $ デフォルトのインストールフォルダーにしますか？$ $DEFAULT_INSTDIR ?

source: The selected directory does not exist.$ $ Please select the GTA:SA install directory
ja: そのパスは存在していません。$ $ GTA：SAのインストールフォルダーを選んでください

source: Could not find GTA:SA installed at $GTA_DIR $ $ Are you sure you want to continue ?
ja: $GTA_DIRにGTA:SAが見つかりませんでした。$ $ とりあえず、続けますか。

source: Choose Install Location
ja: インストールフォルダーを選んでください

source: Choose the folder in which to install ${PRODUCT_NAME_NO_VER} ${PRODUCT_VERSION}
ja: ${PRODUCT_NAME_NO_VER} ${PRODUCT_VERSION}のインストールしたいフォルダーを選んでください

source: ${PRODUCT_NAME_NO_VER} ${PRODUCT_VERSION} will be installed in the following folder.$ To install in a different folder, click Browse and select another folder.$ $ Click Next to continue.
ja: ${PRODUCT_NAME_NO_VER} ${PRODUCT_VERSION}は次のフォルダにインストールします。$ 他のフォルダーでインストールする場合は、「ブラウズ」にクリックして、他のフォルダを選んでください。$ $ 「次へ」にクリックして、続行してください。

source: Destination Folder
ja: 宛先フォルダー

source: Browse...
ja: ブラウズ...

source: Default
ja: デフォルト

source: Last used
ja: 前回利用

source: Custom
ja: カスタム

source: Select the folder to install ${PRODUCT_NAME_NO_VER} ${PRODUCT_VERSION} in:
ja: ${PRODUCT_NAME_NO_VER} ${PRODUCT_VERSION}のインストールフォルダを選んでください：

source: Warning: A different major version of MTA ($1) already exists at that path.
ja: 警告：このパスにMTA ($1) 最新バーションが存在しています。

source: Installation type: Upgrade
ja: インストールタイプ： アップデート

source: Online update
ja: オンライン更新

source: Checking for update information
ja: 更新情報を確認しています

source: Checking for installer update information...
ja: インストーラの更新情報を確認しています…

source: Please ensure your firewall is not blocking
ja: ファイアウォールにブロックされていないのを確認してください
